Jangan lakukan itu!
Ya ampun, ada nanah di bajuku.
Itu bengkok
Cepat bunuh layang-layang itu
Buang!
idiot
bajingan ini
Mata berputar, Lee, Tn.
Tidak!
Anda benar-benar ingin mati.
Apakah kamu datang?
Mati!
Kamu sedang apa sekarang!
Seorang wanita dari keluarga bangsawan yang jatuh
Menyeduh dan menjual alkohol membutuhkan kerja keras.
Pasti ada banyak orang yang melecehkan saya
ayahmu
Akan ada banyak tangisan di langit
Hani
Jadilah kuat
Anda menjadi lebih kuat
Andai saja bajingan tua itu tidak berbuat jahat.
Karena aku menang, kan?
Orang yang kalah hanya tutup mulut
Wah, sungguh
Terima kasih, Nari
ya
Jika terjadi sesuatu, segera datang padaku.
Sampai orang ini tumbuh dewasa
Saya harus mengurungnya di dalam sangkar, apa yang dapat saya lakukan?
Ini berjalan
Lihat lihat
Apa yang harus aku lakukan?
Ini akan menjadi jelek
Persiapan lobak
Apakah kamu melakukannya dengan benar?
Apakah Anda akan menjalani seluruh hidup Anda dengan mendengarkan suara sisa makanan?
Bukankah kali ini kita harus tetap bersatu?
Saya lulus ujian militer
Saat aku cukup kuat untuk melindungimu
lalu
Bolehkah aku menjadi temanmu?
Katakan saja padaku untuk lulus ujian
Istana Mugua
Kim Han Cheol
Berapa harga jepit rambut ini?
Itu seratus nyang
100 nyang
Lalu bagaimana dengan ini?
Oh ya, itu lima puluh nyang
Yang termurah di sini
Ini lima belas nyang.
hadiah
milik Daenggi
Mereka mengatakan larangan menikah akan segera dikeluarkan.
Mugwa Jang Won-i
setiap hari
Berlatih sampai larut malam
Bukankah itu sebuah pelanggaran?
biaya
Bagaimana kamu tahu?
Apakah kamu tidak berusaha keras untuk mengetahuinya?
duduk
ya
Apa impianmu?
Mimpiku adalah menjadi kuat
Ada sesuatu yang ingin aku lindungi
Ya ampun
Kawan, saya punya mimpi yang sama.
Bagaimana aku bisa memberitahumu
Bisakah kamu menjadi kawan?
Jika kita berbagi ide, kita menjadi sekutu.
Berbagi makanan membuat kita menjadi kawan
Saya sangat terpukul, Yang Mulia.
Ah
Ini
Hadiah Kamerad
Nah, sekarang
Saya bisa bernapas sedikit lebih mudah.
Ini sudah menjadi istana yang pengap
Dengan wanita pilihan Mama Mama
Jika Anda menjalani pernikahan nasional
Apakah Anda akan mati lemas?
Orang macam apa mereka?
Jika Anda punya uang, berikan kepada saya.
Mohon minggir sebentar...
Masih ada tiga suap lagi
Saya akan menanganinya dalam tiga gigitan
biaya
Akulah yang bertarung
Mengapa kamu terluka?
Kawan aslinya adalah
Berbagi rasa sakit
Jika kamu memasuki istana seperti ini,
Menurutku itu tidak akan berhasil
Apakah ada tempat dimana saya bisa berobat?
Pergi ke rumah Sosin.
aku akan masuk
Ini tetanggaku
ya
Kalau begitu tolong bantu aku.
Bagaimana
Apakah Anda memberi saya rumah kaca ini?
Itu terlalu berlebihan
Ini adalah pembayaran dari sebelumnya.
Itu juga suap
Tolong perhatikan aku baik-baik
Seperti apa rasanya?
Bukankah kita rukun?
aku minta maaf
Tidak sopan meninggalkan seorang gadis terlebih dahulu
mohon maafkan
Ada sesuatu yang ingin aku lindungi
Kamu bilang kamu ingin menjadi lebih kuat, kan?
pilgyeong
Anda harus penuh kebijaksanaan
Tapi Anda hanyalah seorang perwira militer.
Gwain, raja
Tidak bisakah kita melindunginya dengan lebih baik?
kamu membuatku
Tidak mungkin aku bisa menentangnya
Karena kita adalah teman
Apakah kamu bahkan tidak marah?
Bagaimana kamu bisa menonton saja?
Yang Mulia
Dia akan melindungimu lebih baik dari orang lain.
Karena dialah rajanya
Tidak ada yang bisa saya lakukan mengenai hal itu
Karena dia adalah orang terkuat di dunia
Aku akan meniup lilinnya
Itu adalah Bayi Atom, Yang Mulia.
Putra?
Bagaimana dengan mama?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, mama, kamu juga aman.
Akhir cerita ini adalah
Saya tidak bisa mengabaikan ramalan itu.
Pertempuran berat lainnya
Apakah kamu membicarakan hal ini?
Apa kesalahan Jungjeon?
Itu dosa, lakukan saja dan itu saja
Yang Mulia!
Seorang prajurit serius yang melakukan perzinahan
Tolong hukum saya dengan berat.
- Yang Mulia!
- Apakah Anda mengatakan bahwa Ketua Menteri adalah seorang dukun?
Tolong
Mohon bersihkan nama saya, Yang Mulia.
Orang yang berselingkuh dengan Jungjeon
saya mengaku.
Aku kalah dari ibuku
kamu
Saya harap Anda menikmati perjalanan terakhir Anda ke Jungjeon.
di sini
Bagaimana kamu bisa masuk?
Yang Mulia akan mengambil sumpahnya besok.
Anda harus melarikan diri dengan cepat
dimana
Apakah kamu bilang pergi?
Saya tidak punya keyakinan.
Soshin akan melindungi Mama, Hani.
Ayo pergi bersama
Jika saya melarikan diri
Putra mahkota adalah anak dari ibu yang berzina.
Anda akan dikritik seumur hidup Anda.
mungkin
Anda bisa kehilangan nyawa Anda
Tidak bisakah aku hidup?
tolong hidup
Silakan hidup
Sal...
aku minta maaf
Taruh obat ini di lemari obat Anda
Mungkin ada sedikit darah yang dimuntahkan.
Ini akan mencegah penyebaran racun.
dan secepatnya
Beri obat penawar ini
mama
Apakah kamu baik-baik saja?
mama?
beruntung
keberuntungan kita
Ah...
Ah, beruntung
Ah
Una
- Sayangku
- Ibu
Mengapa kamu melakukan ini?
Siapa kamu?
Bu, bu?
Una
Beri aku koin yang berat
Karena saya telah melindungi banyak hal
Saya kira itu adalah kesetaraan yang bagus.
Jungjeonmama
Bukankah kamu mencintaiku?
jelas
Aku akan melindungimu
Bukan?
Yang ingin aku lindungi
Ini bukan perasaan sepele seperti cinta.
Itu brengsek
tongkat yang kuat
Pada mulanya pisau hanyalah besi
Besi menjadi pedang
Pisau itu melakukan kejahatan
Itu karena cinta
Putra Mahkota...
Putra Mahkota
Maksudmu kamu mengirim Jeun ke Gunung Gamak?
Tanpa komite sayap kiri
Saat aku melihatmu kembali sendirian
Sepertinya Mama Bungung juga ada di Gunung Gamaksan.
Bukankah sebaiknya kamu mengirim prajurit emas?
Saat ini aku berada di ambang luka memar yang parah.
Aku akan bergerak jika waktunya tepat.
Tapi
Kemiskinan keluarga Mama
Bolehkah aku menyimpannya di Istana Unjeong?
Ya
Tolong jaga mereka
Ya, Yang Mulia
Istana Unjeong juga bisa berbahaya.
Anda harus pindah tempat tinggal
Hei, bagaimana dengan bulan kita?
Menurut para pelayan tadi,
Saya mendengar Anda, Putra Mahkota, ditangkap.
Oh, jangan khawatir
Kamu berkata pada ibu yang malang itu,
Aku mengirimkanmu Pangeran Jeundae.
Bu
Dimana kamu?
aku, itu, itu...
Gamak...
Sayang, tidak.
Pergi ke ibu
Itu terlalu berbahaya
Hei, itu...
Sudah berapa lama sejak kamu tidak mengenakan seragammu?
saya...
Ini tahun masuknya Gyesan ke istana, bukan?
ayam...
Kandang semacam ini
Dia mulai menjabat pada tahun Gyesan.
Itu menyebalkan
Apakah kamu benar-benar pandai membalasnya?
Maksudku
Memasuki istana pada tahun Gyeong-oh
Ah...
Itu benar
'Oh, begitu'?
Hanya Grammy sialan ini
Buatlah persegi, oke?
Katakan padaku, dimana bulan kita?
Terima kasih kepada mama
Ini adalah kehidupan yang kaya.
tolong beritahu saya
aku minta maaf
Satu kemiskinan
Aku bilang aku akan pergi ke kantor.
Termasuk Jemulpo
Sampai ke Cheong
Saya telah menyiapkan penyergapan untuk Yang Tidak Diketahui.
Gunung Gamaksan
Kapten Jwasang ada di Gunung Gamak
apa yang kamu sembunyikan
Saya tahu segalanya
Jika aku mati seperti ini
Anda akan mengungkapkan rahasianya.
Itu berbeda
lilin
Saya menemukannya
Nari
Apakah kamu baik-baik saja jika sendirian?
Aku akan pergi bersamamu juga.
tidak
Apakah Anda memiliki buku ini?
Tolong beritahu ini pada Petugas Yoon.
Ya, Nari
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Jangan khawatir
Apakah saya bukan ahli pertarungan?
eh...
kukuk
Oh!
tertulis dalam catatan sakit
Saya menemukan lokasi Unmyungdan Sanchae.
Saya akan kembali paling lambat dalam tiga hari.
tiga hari
Ini adalah hari baik yang ditentukan oleh akal sehat.
Dua hari kemudian adalah hari yang baik...
Mereka bilang aku tidak takut dengan langit
Ayolah kamu
Apakah Anda memutuskan untuk menjadi surga?
Ini hari baik yang Anda putuskan
Apakah kamu pikir aku tidak tahu?
Yang Mulia
belum
Apakah Anda percaya pada surga?
Karena waktu hampir habis
Makanlah daging hari ini
Apakah Anda akan mengadakan pernikahan nasional?
'Demikianlah kata Raja'
'Saat ibu kota negara bertemu pasangannya'
'Tanyakan pada langit maksudnya
'Saya memilih hari yang baik.'
'Dua hari kemudian, di bulan ketujuh.'
'Dipilih sebagai hari pernikahan'
'Aku mengajarimu ini'
lembut
Apakah Anda mengirimkannya dengan baik?
Ya, ya
Haonde, mama
Dua hari kemudian, pernikahan nasional...
Mengirimkan biaya pemakaman kepada ibu Yeori
Buatkan obat dan kirimkan padaku
Akhirnya saya
Hanya itu yang bisa saya lakukan untuk Anda
Mengatakan maaf
ya
Pulau Gyeongguk Daejeon
Apakah itu disusun oleh Master Jwasang?
TIDAK
Meskipun ada perintah untuk tidak membiarkan siapa pun masuk,
Cedera kiri merupakan pengecualian.
Kamu terlihat kuat.
Orang yang mengirim almarhum ke Dinasti Qing
Setidaknya aku harus tidur siang.
maaf
kamu adalah
Dia tipe pria yang sama denganku
Andai saja aku tahu
Saya pasti sudah meninggalkannya sejak lama.
Sudah terlambat
Di istana
Mengapa kamu kembali?
Kemana Anda membawa pergi orang yang ditinggalkan itu?
Apa
Omong kosong...
Yang lebih rendah membalas dendam
Bahwa Anda adalah orang yang tidak akan menyerah
saya tahu
Jadi
Aku datang untuk memberitahumu hal ini
dua hari kemudian
Ini pernikahan nasional.
Jika Anda mengatakan itu, saya akan membiarkan keyakinan saya sendiri.
Tapi
Orang tua itu masih hidup
Mengapa Anda masih memimpikan balas dendam?
ingat musim gugur
Bukankah kamu masih hidup dan sehat?
Mari kita ucapkan selamat tinggal
Mengapa Anda bermimpi balas dendam?
'Perpisahan'...
Keluarga kerajaan
Saya selalu serakah
Ini pernikahan kenegaraan dalam dua hari.
Apakah kamu tidak berlebihan?
Aku akan pergi sendiri
ayo pergi
Jwasang mengosongkan ibu kota?
Ya, Yang Mulia
Saya sudah konfirmasi bahwa pintu keluarnya melalui Gerbang Donuimun.
Ayo pergi ke Donggungjeon
- degradasi
Tulislah, eh, aku...
- Oh, kemana kamu pergi!
- Terdegradasi, terdegradasi!
Oh, rendah, rendah!
penurunan!
Anda tidak dapat melakukan ini selama pelarangan!
Oh, minggir!
Keluar dari sini!
Yang Mulia, silakan datang!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tidak akan pernah bisa mengadakan pernikahan nasional.
Walaupun aku tidak bisa membantumu
Aku tidak ingin menjadi pengganggu
Jika saya melarikan diri sekarang
Semuanya menjadi sia-sia
Saya tidak punya niat untuk melarikan diri.
Pangeran Jeun tiga hari, itu saja.
Dia bilang dia akan kembali lusa.
Aku bilang aku akan datang, jadi aku akan datang.
Tapi untuk berjaga-jaga
Sampai saat itu tiba, setidaknya jika memungkinkan
Jika kamu tidak bisa kembali
saya akan pergi
Tolong beri saya emas.
Saya sudah mengirimkan anggota saya yang dapat dipercaya.
Saya harus pergi juga
Mendorong anggota tubuh orang lain
Aku satu-satunya yang tidak berdaya seperti ini
Saya tidak bisa hanya duduk
anak anjing
Mari kita percaya pada Jaune
Sekali ini, saat acara pro-Inggris
Jika keberuntunganmu tidak kembali
Lalu pergilah ke orang miskin.
Ayah ini tidak bertanggung jawab atas sisanya.
terima kasih
Terima kasih, Yang Mulia
Tolong
Tolong biarkan aku aman.
tolong
tolong lihat aku
Silakan lihat baik-baik
akhiri segalanya
Agar aku bisa melindungi bulan
Apakah saya akan diinjak?
Sudah terlambat untuk kembali
Apakah kamu datang?
Datang atau tidak datang, ya?
Saya khawatir apakah itu akan datang atau tidak.
Ya, itu benar.
Ya, saya juga sangat khawatir.
Setelah mendengar tentang tempat eksekusi,
Tahukah kamu betapa khawatirnya aku?
Anda hampir mendapat masalah besar.
Sekali lagi, lagi, lagi
Caramu memandang wanita orang lain
Kenapa kamu begitu manis?
Singkirkan...
Ya, ya?
Itu...
Ketika saya masih seorang ibu yang miskin
Pernahkah Anda memiliki kepribadian yang buruk?
Anda tidak melakukannya.
Saya kira itu mungkin karena kerusakannya...
Hancurkan pelampungnya
saya sekarang
Sepertinya kamu bersama kakakmu
Kamu juga?
Apakah saya mendengarkan semuanya sekarang?
Oh, apakah kamu mendengar semuanya?
Aku sudah bilang padamu untuk mendengarkan.
Itu berjalan sangat baik
- Ini!
- Ai, mama, aku
Anda harus menjaga tubuh Anda.
Apakah Anda membawa surat keterangan medis?
Ya, ya
Tentu saja, siapa aku?
Masuklah dan bicaralah.
akhirnya
Saya akhirnya menemukan lokasi sayur pegunungan.
Aku akan pindah sekarang
Mama tunggu di sini
aku akan pergi juga
Itu tidak akan merepotkan
Di sebelah Lembah Ungye, Gunung Gamaksan, Yangju
Saat Anda melintasi jembatan batu
Ada garis emas
Hai
Itu tali emas
Ayo pergi
Jika Anda masuk ke garis emas
dengan tanda mereka
Ada pohon birch yang tumbang
Nari
Jika Anda mengikuti tanda-tanda itu
Sayuran liar muncul
Ini adalah markas Korps Tak Dikenal.
Ordo Tidak Dikenal mencetak koin palsu.
pembuatan senjata ilegal
riba dan perdagangan manusia, dll.
Itu adalah kelompok setan yang melakukan kegiatan ilegal.
Orang di sebelah kiri adalah pemilik barang bawaan.
Apakah Anda menemukan vouchernya?
Tiba-tiba sebuah kontrak rahasia keluar dan sekarang
Sadal ini lahir, kan?
Tuliskan, jika orang kiri meninggal
Fakta bahwa kontrak rahasia itu dipublikasikan
Kamu yakin kepada siapa kamu mempercayakannya, ya?
Tulislah
Orang yang paling berkuasa
Orang ini
Apa yang dimaksud dengan choraengitaltal ini?
Gyaga
Saat membawa makanan ke istana
Gunakan bagian atas Cheonghye Lee
Perahu belakang
kelompok yang tidak dikenal
Sayuran liar?
enam tahun lalu
Di gunung Gamak ini
Dengan wanita kulit putih ini
Anda melihat Band Tidak Dikenal, ya?
saya
Bawa aku ke istana
Surat ini
Tunggu sebentar
wanita berjas putih
surat
Kontrak rahasia?
Seorang wanita berpakaian putih, surat, kontrak rahasia?
Surat ini
kontrak rahasia
- Meski tidak menghalangi!
- Tidak, itu tidak berhasil.
Minggir!
mama
Satu!
- satu
- Dua!
- dua
- Tiga!
dua!
segera
Satu!
dua!
tiga!
Terutama di sana
Sangat mencurigakan bahwa keamanannya sangat ketat.
Yo
Mencari tahu dari dekat
Saya pikir itu akan bagus
Oh, apa yang terjadi di sini?
Oh, jika kamu di sini
Yah, itu juga akan menjadi semangat bagi Mama.
Bagaimanapun, ini adalah badan yang siap untuk dipenjara.
Tapi
Apa nada suaranya?
Ya?
Ah, itu
itu
Aku bersama bulan
Saya pikir nada bicaranya berubah.
Sohun, tidak
Kemiskinan
Apa yang terjadi?
Aku hanya berdoa semoga kamu selamat
Tidak ada yang bisa saya lakukan
Coba gunakan orang ini
Tragedi putra mahkota dan rakyat miskin
Itu semua karena orang ini
Ya?
Bagaimana apanya?
Apa itu kurungan?
Bagaimana bisa itu salah Mama...
Insiden Gyesannyeon
Itu adalah balas dendam atas cedera kirinya.
Wanita yang kucintai
Balas dendam atas kehilangan dari keluarga kerajaan
Wanita itu
balas dendam atas pembunuhan yang menyedihkan
Angin darah itu
Itu karena balas dendam?
Jika Anda memikirkannya
Ini bukan sekedar perebutan kekuasaan.
Metode itu terlalu rumit.
Ratu Jangjeong
Orang yang memulai rumor balas dendam
Berdasarkan rumor itu
Investigasi ulang atas tuduhan palsu
Di Tahun Babi
Bahkan mereka yang membunuh
semuanya
Itu terkait dengan Ratu Jangjeong.
Ketika dosa cedera kiri meningkat,
Dosa saya juga bertambah
Kita harus menghentikannya.
Hani
Jika Anda butuh sesuatu
Tolong bicara
Ratu Jangjeong
Aku perlu melihat wajahmu
Bukan, wanita berbaju putih polos
Benarkah itu ibu dari Pangeran Jeun Nari?
Ya ampun!
ibu
Tidak sekarang
lepaskan
Jika kamu pergi sekarang
Semuanya tidak beres
Ini mungkin sulit, tapi
Tolong
Ini sudah cukup
Sayuran liar ini
Itu akan terbukti sebagai sarang ilegal.
Kunjungi Kantor Keuangan Umum dan minta dukungan.
Tuan Bin ke Choraeng Tal.
Aku sudah bilang untuk menghiburmu
Choraengital adalah
Seukuran kuku di sekitar mulut
Ada bekas luka kecil
Anda Choraengital, kan?
Kim Deok-chun, putri Yoon Gae-sim
Itu surat yang diberikan oleh Pak Bin.
tentara yang hebat
ibumu meninggal 3 tahun yang lalu
saya harus
Aku akan menghancurkan ayahku
Jadi kamu lari dari ayahmu
Sekarang jangan terjebak dalam apa pun
Hiduplah dengan baik
pergi
kehidupan ibuku
Itu ada di tangan Kapten Kiri.
Aku tidak akan kemana-mana
jangan kecewakan aku lagi
Ibumu juga
Saya perlu merasa bebas sekali
Apakah ini benar?
Tuan Bean dan kamu
Saya tidak tahu hubungan seperti apa yang kami miliki
Untuk menyampaikan surat itu
Mr Bean mengambil banyak risiko.
Jika Anda tidak mempercayai kami, percayalah pada Mr. Bean.
malam ini
Pasukan Tanpa Nama berangkat ke Hanyang
Saya akan membantu Anda
lari setelah itu
Mengapa grup tak dikenal ada di Hanyang?
Besok
Ini pernikahan nasional.
Setiap orang
Faktanya letaknya di Gunung Gamak
Saya tahu sisi kiri.
Jaga dirimu
kamu
benjolan
Tahukah Anda tentang kontrak rahasia?
Saya tidak tahu apakah itu kontrak rahasia atau bukan.
Ada sesuatu di tempat itu
Saya pikir ada sesuatu yang penting.
Apa itu?
Ketika seorang peminum yang sadar mabuk, dia selalu mabuk
Untuk seorang wanita yang pikirannya tidak sehat
Dia bilang dia mempercayakanku sesuatu yang penting.
Dia bilang dia tidak mengerti sisi kiri.
Aku tidak waras.
Sudah sekitar 15 tahun
Terkadang aku sadar
Saat aku melarikan diri
Kudengar dia kabur membawa barang itu.
Oh ibuku
Kenapa...
Orang ini
Jika sisi kirinya terbalik
Yang kiri akan melakukan yang terbaik
Oh tidak, tidak, tidak
Tidak, ya?
Tidak
Kebetulan saja, di sana
Bagaimana jika saya tidak memiliki kontrak rahasia?
Tidak, tunggu sebentar
Tidak
Park Dal-i
Sejak kapan kamu seperti ini?
Apakah ini berorientasi pada keselamatan?
Pedagang itu tidak punya nyali dan sudah mati.
Saya percaya itu
Saya percaya kamu
Serang langsung!
Menurut kata-kata Deokchun,
Dimana mama berada
Harus ada kontrak rahasia.
sekarang
Saya akan meminta dukungan dari Badan Keuangan Umum.
Tidak mungkin
Saat tentara berkumpul
Keamanan Ratu Jangjeong
tidak dapat dijamin
Penyelamatan mama harus diutamakan.
Ibu yang malang
terima kasih
Mohon bersabarlah
Terima kasih banyak
dan
permintaan yang sulit
Saya rasa saya perlu melakukan satu hal lagi.
Ketika Anda menemukan kontrak rahasia
Memegang kontrak rahasia itu
Bisakah kamu langsung ke Hanyang?
Aku tidak bisa meninggalkan ibuku
Seseorang menginginkanku
Bukankah kita harus memberikan kontrak rahasia?
Mama adalah
Tolong percaya padaku dan serahkan padaku.
ya
Saat kamu menyelamatkan Mama
Shinwon Na-ri pergi ke kantor keuangan umum.
Tolong bawa tentara
Saya melayani Ibu Suri
Aku bersembunyi terakhir kali
Saya akan pergi ke gubuk di Gunung Bulgok.
Setelah menundukkan para prajurit dan alam liar
Mari kita bertemu lagi di Gunung Bulgok
Berbahaya jika kalian berdua pergi saja.
Aku akan menjagamu
Dengan tubuh penjahat makar tingkat tinggi
Ayo pergi bersama ke Kantor Umum Yongcheong
Itu lebih berbahaya
Saya akan menggunakan feri
jangan khawatir
Maukah kamu?
Untuk berangkat langsung dari pelabuhan feri
Kami akan membutuhkan lebih banyak orang
Kenapa kamu...
Dasar jalang!
- ah!
-Siapa yang ingin melakukan apapun yang mereka inginkan, ya?
Siapa yang ingin menyelamatkan kita?!
Aku benar-benar karena kamu
Lebih sedikit orang, lebih sedikit orang!
TIDAK...
- Bagaimana kamu tahu tentang tempat ini...
- Bagaimana kamu tahu!
Aku menghajar pria junior menyebalkan itu.
Anda tahu ini, kan?
Dan pemiliknya
Apakah mulutmu bengkok?
Kata-kata adalah lidah
Berkat bulan, aku mendapat lima tahun
Saya hidup lebih lama
Ya ampun, kesaksian!
Pernahkah Anda melihat contoh sikap tidak berterima kasih ini?
Saya menyelamatkannya dari tenggelam
Mengapa kamu menyelamatkanku? Bukankah itu seperti mencengkeram kerah bajumu?
Hei, kenapa kamu melakukan itu lagi?
untuk sesaat
Mari kita bicara berdua saja.
Hanya kita berdua
Apa yang terjadi?
Seperti yang Anda lihat
Tidak mungkin
Apakah tubuhmu berubah lagi?
Saya sengaja mengubahnya
Tampaknya lebih aman tinggal di istana.
gerakkan tubuhmu dengan bebas
Maksudmu itu bisa diubah?
Begitulah yang terjadi
Jika Anda melakukannya
Tukar tubuhmu dengan Mama sekarang
Kami akan menjaga Mama.
Itu bukan sesuatu yang bisa saya lakukan sendiri.
dan
Saya tidak akan mengubahnya meskipun saya bisa
Ini adalah
aku dan bulan
Ini balas dendam kami
Apakah Mama mempunyai maksud yang sama?
Jika Anda melakukannya
Saya akan membantu juga
Saya akan melakukan apa saja
Ah
Saya makan semuanya
Sekarang bersihkan mejanya.
ya, degradasi
Ah, aku, aku, aku, aku
Aku akan membereskannya.
Aku harus bertemu Mr. Bean.
Silakan siapkan seragam dalam Anda.
Terima kasih atas kerja keras Anda
Anda juga sedang tidur.
Makanlah ini saat Anda bekerja.
Wah
Cobalah
berhenti dan coba
Apa ini?
Ya, ya
Itu...
Itu alkohol, alkohol
Biarkan saya memeriksanya.
Taburkan bubuk cabai merah ke dalam toples
Silakan siapkan bal jerami basah.
Wah, apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah sangat pedas?
- Sekarang, sekarang, sekarang.
- Mabisando
- Terima kasih.
- Benar, benar, Lee.
Oh, itu menyakitkan.
Siapa kamu?
eh
sayang, tidak apa-apa
jangan menangis
ibu
Oh ibuku
Soja telah tiba
Saya beruntung
eh
sayang, tidak apa-apa
Ha, tidak apa-apa, jangan menangis
ibu ada di sini
Tolong!
- Sayang!
- Ibu, tolong!
lihat perangkatnya
Bukan bantal itu!
Saya adalah putra ibu saya
Mata ini juga
kodo
Bibir juga
Dari ujung jari hingga jari kakiku
Semuanya diberikan kepadaku oleh ibu dan ibu.
ibu anak
Oh ibuku
Putra Mahkota
Apakah ini keberuntungan?
Apakah kamu benar-benar beruntung?
ya
Ini aku, ibu.
keberuntungan kita
ibu
Bagaimana kabarmu?
Apakah kamu merasa baik-baik saja?
mama
aku minta maaf.
Apa itu memar?
Apakah kamu tidak ingat meninggalkannya di sana?
seperti surat
Surat?
Maafkan saya atas kekasaran saya.
Izinkan saya melihat sekilas sekeliling ruangan.
Bagaimana kamu bisa datang ke sini?
Saya di sini untuk membicarakan sesuatu yang sulit.
Sekarang, Pangeran Jeun
Saya pergi ke tempat yang tidak diketahui hidup-hidup.
Mungkin saat aku kembali
Aku ikut dengan ibuku.
Jika itu ibumu
Siapa yang kamu bicarakan...
Ratu Jangjeong
Ratu Pangeran Jeun
Insiden Gyesannyeon
Balas dendam untuk ibu Pangeran Jeun.
aku jatuh cinta pada ayahku...
Sungguh kombinasi yang konyol.
Saya rasa
Ratu Jangjeonghumama
Saya pikir ini kebalikan dari sisi kiri.
Itu sebabnya
Besok pernikahan nasional
Saya pikir saya bisa memecahkannya
Itu akan datang, tapi
Itu pasti akan datang, tapi untuk berjaga-jaga
Jika Pangeran Jeun tidak datang sebelum pernikahan nasional,
saya
Aku sedang berpikir untuk menusukkan pisau ke perut kiriku.
akhirnya
Tolong jaga aku
ya
Cepatlah, orang-orang datang
- Temukan!
- Ya!
Ibu, apakah kamu baik-baik saja?
Itu di sana!
Dengan ibu yang miskin dan ibu yang miskin,
Pergi ke feri
Ibu, aku akan segera menyusulmu.
Ah, ini rahasia.
Putra ini adalah ahli pertarungan
Tidak!
Bagaimana saya bisa
Apakah kamu akan pergi sendiri?
Ya Tuhan
Tolong, ibu yang malang.
Kamu harus pergi, Bu.
mama
Tangkap!
Anda tidak dapat melewatkannya
Saya sangat marah?
Jaga hidupmu dulu
Silakan lewat sini.
- Temukan itu
- Iya!
Aku akan memancingmu masuk
pergi dulu
Ini berbahaya bagi seorang wanita sendirian
Oh, itu yang aku tanyakan
Karena dia bukan seorang wanita.
Jika Anda melangkah lebih jauh, Anda akan mencapai pelabuhan feri.
Akan ada satu pria dan dua wanita.
mereka akan membantu mama
Tapi bagaimana aku bisa sendirian...
Pikirkan saja tentang putramu
Tolong jangan sampai ketahuan
Jangan kehilangan akal sehatmu
Apakah kamu mengerti?
Itu ada!
Tangkap!
keberuntungan kita
Itu di sana!
- Itu di sana, tangkap!
- Ya!
Pangeran Agung Sari
Itu di sana, tangkap!
Ini uangku
Sepertinya Yang Mulia mengirimkannya.
Pukul itu!
aku minta maaf
Sudah terlambat untuk mengembara di jalur pegunungan
Tidak apa-apa
Anda pergi ke kantor keuangan umum.
Tolong bawa tentara
Apakah kamu tidak hidup?
Dengan jumlah orang sekarang
Sulit untuk melawan hal-hal yang tidak diketahui.
Dan kamu
Silakan pergi ke Gunung Bulgok untuk menemui ibumu.
Aku pergi ke Hanyang
Saya akan mengirimkan kontrak rahasia kepada saudara saya.
Aku akan pergi bersamamu
Apakah kamu?
Di Hanyang
Ada berapa banyak hal yang tidak diketahui?
Saya tidak tahu berapa lama perjalanannya
Jika saya pergi, saya akan diawasi oleh kelompok yang tidak dikenal.
dapat dihindari
terong
Ayo pergi
besok
Di hadapan para menteri dan seluruh rakyat
Jika Anda mengungkapkan kebenaran kontrak rahasia,
Yang Mulia
Dengan bantahan tanpa pembenaran
kamu akan marah
Juga, kamu
kejahatan berdasarkan asosiasi
Anda tidak akan bisa menghindarinya
Anda tidak dapat mengubah apa pun jika Anda hanya khawatir
Tidak ada lagi yang terbaik
Hanya ada kejahatan yang lebih kecil
Jika itu pisau...
Saat kunjungan kehormatan
Untuk menyelamatkan Ratu Jangjeong
Mereka mengirim pasukan ke Gunung Gamaksan.
saya akan berbohong
Ayahku tidak akan tinggal diam.
Kami masih belum tahu apakah Pangeran Tertua masih hidup atau sudah mati.
Saya bilang begitu.
Maka yang kiri pasti
Aku akan lari ke Ratu Jangjeong.
Lalu dengan Geumgun
Anda bisa mengejar sisa makanan
Kalau begitu, ayo pergi bersama
Apakah kamu mengkhawatirkanku?
Kami makan bersama
Karena anggota kelompok dimaksudkan untuk saling membantu.
Jika patung itu runtuh, Bin juga akan ditangkap.
Aku tidak bisa membiarkannya seperti itu.
Jika kebetulan ada yang tidak beres
Tetap saja, silakan pergi ke komandan.
Saya harus mengakui pekerjaan Shinjusa.
Aku akan memegang pergelangan kaki ayahmu
Silakan pergi dan selamatkan pasukan besar.
Karena ayahku menghancurkanku
aku hancur berkeping-keping
Saya tidak punya pilihan selain menikam ayah saya.
akan datang
Aku bilang aku akan datang
Itu pasti akan datang
Jika Anda tidak datang secara kebetulan
saya bisa pergi
Makanan wanita dari Anggota Dewan Kiri Kim Han-cheol
Aku menobatkanmu sebagai putri mahkota.
Degradasi, sekarang
Turun
eh
ya
Terdegradasi, terdegradasi!
penurunan!
Wah
Apa ini, apa ini?
Tolong hubungi saya, cepat.
ya, ya
Degradasi!
degradasi
Mengapa kamu melakukan ini lagi?
buka pintunya
Hapus aljabar
Ya?
Ayolah
ya
Jika kebetulan ada yang tidak beres
Saya akui pekerjaan Shinjusa.
Aku akan memegang pergelangan kaki ayahmu
Silakan pergi dan selamatkan pasukan besar.
Saya harus mengakhiri pernikahan nasional ini.
Hubungi dokter!
keagungan!
Sungai, sungai!
Sungai!
sebut maksudnya
Hubungi dokter!
anak anjing
Tuan, apakah Anda baik-baik saja?
Apakah tidak apa-apa?
Anda harus pergi
Sanchae dikelilingi.
Temukan ketenangan!
Ya!
biaya
Tahun Ini, Raja Seon dan Wonja
membunuh ibu suri
Tolong tangkap pengkhianat Kim Han-cheol!
Buru para pengkhianat!
Era duduk dan duduk sudah berakhir!
Apakah kamu tidak melihat Dal-i di kuil gunung?
Di dalam tempat perlindungan
tidak ada seorang pun
Menjauhlah sekarang
Dalam rencanaku
Tidak ada cara untuk menghancurkan pasukan yang besar.
Ayo pergi
Kiri Sang-i
Saya melewati Gerbang Souimun.
Saya tidak punya waktu
Aku harus menemukan bulan
Jalan menuju kehancuran
Apakah kamu mengatakan kamu ingin berjalan bersama?
ini?
Apa itu?
Keluar melalui pintu belakang
Ini, ini?